SITE WEB
[

(option, à revoir)Etat de la batterie

Profil du patient:
+ Ses ordonnances , et traitement en cours
+ Ses informations : nom, prénom, age, sex, allergies, num, mail, num des proches
+ Ses rdv passés et prévus
+ Historique du traitement

Parametrage des alertes:
{
+ Alerter quand le pilulier est vide le lendemain ou le surlendemain... etc
+ Alerter quand la prise n'a pas été respectée (SMS/Mail au patient / SMS/Mail à la famille du patient) 
- Alerter quand la batterie du pilulier est proche du seuil d'extinction ?(A voir)
+ Alerte rappel du rdv avec le médecin.
}


Parametrage du traitement:
{
+ Fréquence de la prise du traitement.
+ Insertion du nom des médicaments. (Doliprane ainsi que la posologie 2x par jour ...)
+ RDV avec le médecin ?
}


]